# tate


Tate Britain Cornelia Parker

Made in Bethlehem，⭐️⭐️⭐️，耶稣诞生之地，为基督教朝圣者编织荆棘王冠，谈及了政治、宗教和平及爱，面对镜头的老者还是蛮健谈的。
War Machine，⭐️⭐️⭐️⭐⭐️️，无台词，纸张在流水线上运转，随着枪炮声，无数的“罂粟花”被制造出来，也代表着一条条鲜活的人命留在了那个战场上。随着时间到了11月11日11点，全英哀悼2分钟，这两分钟，工厂停转，镜头就这么对着那个暂停了的流水线上半成品，张力极强。
Left, Right & Centre，⭐️⭐️⭐️，无台词，光影的运用，无人的房间，只有那“林立”在桌上的报纸，随着风，媒体消息满天飞舞。
Thatcher’s Finger，⭐️⭐️⭐️⭐️，无台词，光影的运用，利用光影让撒切尔夫人的雕像动起来，人们随着夫人手指的影子“前进”（很难评价一个领导人的好坏，但当一些人开始怀念起来时……）
Election Abstract，⭐️⭐️⭐️，影像和照片混合到一起，形式非常好。内容也很丰富，伦敦大火，梅姨的罢免风波、各种标语、游行、犯罪案件、政治事件和人民日常生活快速剪辑到一起，随着光影门的关闭结束。